有9部9部电影获得奥斯卡金像奖最佳影片提名
每个人都有时间看到它们，当然，如果
您有一部电影要扎根，所以我们决定提供一些服务
今晚我们朋友亚亚（Yaya）的帮助将亚亚（Yaya）带到这里，你在那里吗？
拉雅（Raya）是一个大多数在餐厅外等候的人
是的，跟名人合影是的，我是从晚餐开车回家的
在星期六晚上，当他们开车时，我看到了，是的，我拉了你的拇指
或在餐厅等你的人是谁
一个家伙，黑人音乐很好，一位女士，她设计了一些我不知道我得到了什么
有点你是我音乐中的同性恋者一个家伙，还有更多的表演朋友，你认识的朋友
表演的朋友是什么，你的朋友，是的，高个子是名字叫大卫的人
施维默是的，我告诉他后，他不想带米切尔陪我
还没给我看肯尼思，这就是我爱你的全部，它说两个
3我对你感到很羞耻David Schwimmer这是你的其中之一
那里的最大粉丝是爱的著名人物，但他却一无所知
关于他们的事，没什么对的是的，是的，好吧，现在我有你在外面看电影了
剧院，所以我认为最好给他一点总结
自Matthew McConaughey以来，都是本年度最佳影片的提名人
今晚是我们的客人吗？您今晚要为我们总结什么电影？
想知道他把视线移开了，我不知道我需要他，你告诉我你看起来如何摇摆，那是
好的达拉斯买主俱乐部就在这里
谈论电影
嗨，是我，我正在谈论电影
达拉斯俱乐部好吧，这是一部好电影，玛格妮·玛格妮·麦康奈尔，他是个坚强的人，
他的好演员医生知道帕特尔，你告诉他他们有广告睡觉
跟任何人告诉他你愚蠢你疯了
我对这部电影没有任何懈怠，你是个好演员，你知道我
不知道他怎么知道为什么这个人很坚强，你知道我不需要
放松一下也许五到十的弓，我能看出他对这家伙看起来差不多是40弓
他很坚强，我很讨厌他，我给她看了照片，
意味着现在正在播放电影，而Jethro则去观看它，这是一部好电影
在我身后，那个家伙看起来像什么，是个好演员，好明星，
电影很好相信我
哦，他已经走了，他走了，谢谢，无论您身在何处
你